# Почему на один и тот же товар в Kaspi Магазине у продавцов разные цены?

- Дата создания: 18.08.2016
- Дата обновления: 12.09.2025
- Полезность: 84%

## Ответ

Каждый продавец самостоятельно устанавливает цены на свои товары в Kaspi Магазине. По правилам Kaspi.kz они не должны включать дополнительные услуги, а также зависеть от способа оплаты с учетом акций, скидок и размера кешбэка. В Kaspi Магазине отображаются предложения разных продавцов в одной карточке, чтобы вы могли найти самые удобные для себя условия.
